ഇവിടെ വിഭാഗത്തിൽ വരുന്നുവെന്ന് എന്താണ്
സാംസങ് ഗ്രൂപ്പ് എയർ അഞ്ച് ടിവി ന്യൂസ് റൂം
ഒരു അഴിമതി കഴിഞ്ഞ വർഷം അറസ്റ്റ്
തെക്കൻ കൊറിയയിൽ അപകടം സൗജന്യമായി
ആരെയെങ്കിലും ഹാക്ക് ചെയ്തിട്ടില്ല
ആമസോൺ കീയും അനുവദിക്കുന്ന ലോക്ക്
നിങ്ങളുടെ വാതിൽ തുറക്കുന്നതിനുള്ള ഡെലിവറി ഡ്രൈവറുകൾ
ഉണ്ട് ലിദര് അകത്ത് നിങ്ങളുടെ പാക്കേജുകൾ വിട്ടേക്കുക
വീണ്ടും നഷ്ടപ്പെട്ട ഈ നഗരത്തെ അനാച്ഛാദനം ചെയ്തു
അതിൽ 60,000 മായൻ വീടുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സമയം
വൗ
യൂനിസെഫ് ഗെയിമർമാർക്ക് തിരിയുന്നു
cryptocurrency വഴി പണം സ്വരൂപിക്കുക
പൂർണ്ണ വിവരങ്ങൾ ചുറ്റി ഖനനം
നിങ്ങൾ കാണിക്കാമോ എന്ന് പിന്നീട് കാണിക്കുന്നു
ഥിന്ക്ഗെഎക് ഗെഅര്ബെസ്ത് PNH ൽ ന് ഷോപ്പ്
ഫോട്ടോ / വീഡിയോ ഇബേ അല്ലെങ്കിൽ ആമസോൺ അല്ലെങ്കിൽ പോലും
നിങ്ങളെ ഒരു സൗജന്യ ട്രയൽ ദൃശ്യമായ നിങ്ങൾ കാണാം ആഗ്രഹിക്കുന്നു
മികച്ച ഡീലുകൾ കണ്ടെത്തുകയും പിന്തുണയ്ക്കുകയും ചെയ്യുക
സന്ദർശിക്കുന്നത് ഞങ്ങൾ സന്ദർശിക്കുന്നതിലൂടെയാണ്
നിങ്ങൾ ഇതിനകം വഴി പതിവ് ഷോപ്പിംഗ് സൈറ്റുകൾ
ലിങ്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് സന്ദർശിക്കുക
വിഭാഗം-അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി സ്ലാഷ് പങ്കാളികൾ
പൂർണ്ണവും വളർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന പട്ടികയും സഹായവും
ഞങ്ങൾ ഇതുപോലുള്ള കൂടുതൽ സ്വതന്ത്ര ഉള്ളടക്കങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുകയാണ്
ഞങ്ങളുടെ ഷോപ്പിംഗ് ചെയ്യുന്നതിന് നന്ദി
പങ്കാളികൾ, ഇത് കണ്ടതിന് നന്ദി
വിഭാഗം-അഞ്ച് ടിവി ലേഖകന് ആണ്
ആഴ്ചയിലെ മികച്ച സാങ്കേതികവിദ്യകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
ഒരു ചെറിയ ലിനക്സ് പക്ഷപാതം ഞാൻ സാഷയാണ്
റിക്ക്മാനും ഇവിടെ പ്രധാന കഥകളും
ഈ ആഴ്ച ദക്ഷിണ ദക്ഷിണ കൊറിയയിൽ
സാംസങ് ഗ്രൂപ്പിനെതിരെ അപ്പീൽ കോടതി
ലീ ജയ്-യാങ് ഉപേക്ഷിച്ച് കുറയ്ക്കുകയും ചെയ്തു
അഞ്ചു വർഷത്തെ തടവുശിക്ഷ
ആരോപണങ്ങൾക്ക് എതിരെയായിരുന്നു
അഴിമതി വിവാദത്തിൽ ലീ അയാളെ
സാംസങ് ഇലക്ട്രോണിസിന്റെ വൈസ് ചെയർമാൻ
2.5 ഒരു താൽക്കാലികമായി വിധി കൈമാറി
സിയോൾ ഹൈക്കോടതിയിൽ തിങ്കളാഴ്ച
സിയോൾ തടവിൽ ഒരു വർഷത്തിനു ശേഷം
കൊറിയയുടെ യൊംഹപ് വാർത്താ ഏജൻസി റിപ്പോർട്ട്
കഴിഞ്ഞ ആഗസ്തിലാണ് ബില്യണയർ ശിക്ഷിക്കപ്പെട്ടത്
അന്ന് രാജ്യത്തിനു കൈക്കൂലിയായി
പ്രസിഡന്റ് പാർക്ക് ഗെൻ ഹൈ എന്ന ബഹുമതിയോടെ 8.2 മില്യൻ
ഗവൺമെന്റ് പിന്തുണക്കാനായി ഡോളർ ഡോളർ
49 വയസുള്ള ഒരു ബിസിനസുമായി ലയിപ്പിച്ചു
കുറ്റകൃത്യം മറച്ചുവെച്ച കുറ്റക്കാരനെന്നും കണ്ടെത്തി
വിദേശത്തു നിന്നുള്ള ആസ്തി ലാഭം മറച്ചുവയ്ക്കുന്നു
കേസ് കള്ളസാക്ഷ്യത്തിനുള്ള ലെ കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ കാരണമായി
ജനകീയ പ്രക്ഷോഭങ്ങളും മാസ പാർടികളും
2016 ഡിസംബറിൽ അവസാനത്തെ കുറ്റപ്പെടുത്തൽ
അവളുടെ കേസിൽ ഒരു വിധി പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
അടുത്ത രണ്ടുമാസക്കാലത്തെ ലിബറൽ രാഷ്ട്രീയക്കാരൻ
ചന്ദ്രൻ ഭീമൻ പുതിയ പ്രസിഡന്റ് ആയി
മേയ് വാവത്തിൽ
പിന്നെ ഗവൺമെന്റും സാംസങ്ങും എങ്ങനെയാണ്
എങ്ങനെ ആ ചെയ്യുന്ന എത്ര നന്നായി തുടങ്ങിയ കാശുണ്ടാക്കുന്ന
സാംസങിനെ പോലെ നിങ്ങൾ സങ്കൽപ്പിക്കേണ്ടി വരും
ഈ ഭീമൻ വൻ കമ്പനി വരുമ്പോൾ അത്
അതെ ഞാൻ ഒരു അർത്ഥമാക്കുന്നത് ദക്ഷിണ കൊറിയ വരുമ്പോൾ
ഏറ്റവും വലിയ ഇലക്ട്രോണിക് നിർമ്മാതാക്കൾ
ലോകം ഒരുപക്ഷേ ഒരുപാട് ചെയ്യും
ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത് ഞാൻ നിലനിർത്താൻ പട്ടികയുടെ കീഴിൽ
ഇത് എന്തു രാജ്യത്തിലാണെങ്കിലും പ്രശ്നമല്ല
അത് കാര്യങ്ങൾ ഇത്തരത്തിലുള്ള നിങ്ങൾക്കാണ് ഞാൻ സംഭവിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ അത് പോലും കുട്ടികളുടെ നോക്കൂ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
മഹത്തായ പ്രകടനമാണ്, കാരണം ഇത് വ്യക്തമാകും
നമ്മൾ ധാരാളം പണം വരുന്നതു പോലെയാണ്
അണിയറയിൽ ലും എംബെജ്ജ്ലെദ് ചെയ്യുകയാണ്
ഉവ്വ് കുട്ടിയാണെങ്കിൽ അങ്ങനെ ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
നിങ്ങൾ ഒരു തെറ്റായ സ്റ്റഫ് പരിചയമുള്ള
നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു എന്നാൽ ഞാൻ അത് സംഭവിക്കുന്നു എന്നാണ്
ഓരോ അടുക്കള നിങ്ങൾ കാനഡ പോലെ നോക്കി അർത്ഥമാക്കുന്നത്
നിങ്ങൾക്ക് ഈ വലിയ വൻകിട കമ്പനികൾ കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
അവർ ധാരാളം ഭാരം വഹിക്കുന്നു
രാഷ്ട്രീയക്കാർ മുന്നോട്ടു പോകുകയാണെങ്കിൽ
നമ്മൾ ഉറപ്പാക്കുന്ന ഈ നിഗമനത്തിൽ നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കരുത്
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് രാജ്യത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കും
ആമസോണിലെ വഴി നോക്കൂ
രണ്ടാമത്തെ കെട്ടിടം എത്രമാത്രം ആഴത്തിലുള്ളതാണെന്നറിയാം
അതെ അതെ അവസാന 20 പോലെ അവിടെ
ഷോർട്ട്ലിസ്റ്റ് ചെയ്യപ്പെട്ട നഗരങ്ങൾ
കാനഡയിലെ ഏക കനേഡിയൻ നഗരമാണ് ടൊറോണ്ടോയിൽ
അങ്ങനെ ഞാൻ ടൊറന്റോയുടെ പോലെയായിരുന്നു
ഹേ അത്രയും പിന്നോട്ടു കുതിച്ചു കയറുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് അത് ലഭിക്കാൻ വലിയ സാധ്യതയുണ്ട്
ഈ തരത്തിലുള്ള രാഷ്ട്രീയത്തെയാണ് ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്
ലോകമെമ്പാടും തടസ്സം സംഭവിക്കുന്നു
ഒരു ഡോണും സ്കെയിലിൽ ആയിരുന്നു ഈ വ്യത്യസ്തമാണ്
കാരണം ഇത് എവിടെയാണ്
സാംസങ് നിങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിൽ
ലീ ലീഡ് എംഎം-എച്ച്.എം.
- എവിടെയാണ് ഞാൻ പോകുന്നതെന്ന് ആരാണുള്ളത്
അറിയാത്തത് പോലെ - ഒരു വലിയ ഉണ്ട്
തുക വഴി പോകുന്ന
പ്രസിഡന്റിന്റെ സുഹൃത്തുക്കളായ പെൺമക്കൾ
ജീവിതം ശരിയായ അതെ അതെ ഞാൻ തന്നെ ഊഹിക്കാൻ
എല്ലായിടത്തും പോലെ എല്ലായിടത്തും സംഭവിക്കുന്നു
ഒരു നിമിഷം നിങ്ങൾ പിടിക്കപ്പെടും , അത് നിങ്ങളാണ്
അതെ, നിങ്ങൾ കോടിക്കണക്കിന് രൂപവത്കരിക്കുകയാണ് ചെയ്യുന്നത്
ഡോളർ ഓഫ്
ചെയ്തിട്ടില്ല എന്ന് അതെ അതെ നല്ല ആശയം തടയാം
അധികം സമയമെടുക്കും
ആരെങ്കിലും ആമസോൺ കീ ഹാക്ക് ചെയ്തു
ഇത് ഡെലിവറി ഡ്രൈവറുകളെ അനുവദിക്കുന്നു
മുൻഭാഗത്തെ വാതിൽ തുറന്ന് നിങ്ങളുടെ വിട്ടേക്കുക
കീക്ക് ഉള്ളിലുള്ള പാക്കേജുകൾ ഒരു
വൈദ്യുതീകരിക്കപ്പെട്ട ലോക്ക് പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കും
ഒരു ഒറ്റത്തവണ കോഡുപയോഗിച്ച് അപ് അപ്രാപ്തമാക്കി a
ഇത് സാധ്യമാക്കുന്നതിനുള്ള സൗകര്യം
ഡെലിവറി തൊഴിലാളികളെ സ്റ്റഫ് ഓഫാക്കി
ആമസോൺ പ്രൈം എന്ന വീടുകളിൽ ബിസിനസ്സുകൾ
അംഗങ്ങൾ പ്രധാന അംഗങ്ങൾ ഗിയർ ലഭിക്കും
അവർ ഇല്ലാതെ ആമസോണിൽ നിന്ന് ഉത്തരവിട്ടു
ആമസോണിനെ വിറ്റു വിലവർദ്ധന
അത് വേറെ ഉണ്ടാക്കിയേക്കില്ല
ഡെലിവറി സ്റ്റാഫുകൾ വൈ-ഫൈ റെക്കോർഡ് ചെയ്തെടുക്കുന്നു
ബന്ധിപ്പിച്ച വീഡിയോ ക്യാമറ ഉറപ്പാക്കാൻ
അവർ കുടുംബത്തെ വെള്ളിയെ മോഷ്ടിക്കുന്നില്ല
ഉപകരണങ്ങൾ ഇതിനകം തന്നെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
റിനോ സെക്യൂരിറ്റി ലാബുകളിൽ ഒരു മോശം വൈകല്യം
ക്യാമറ വെള്ളപ്പൊക്കത്തിന് ഒരു വഴി കണ്ടെത്തി
ഇത് ഇപ്പോൾ റെക്കോർഡ് ചെയ്യുന്നത് നിർത്തുന്നതിന് ജങ്ക് പാറ്റേറ്റുകൾ a
ഉണ്ട് മില്ലിഗ്രാം സ്വയം ആർ ഹാക്കർ
കീ മേൽ മറ്റൊരു ആക്രമണം പ്രകടമാക്കി
ഇത് ലോക്ക് ചെയ്ത വാതിലുകളിലേക്കുള്ള പ്രവേശനം അനുവദിക്കുന്നു
ഒരു ഡെലിവറി തൊഴിലാളിക്ക് ശേഷവും താക്കോൽ
ഒറ്റത്തവണ കോഡ് അത് വ്യക്തമല്ലാത്ത തുടർന്ന് ഉപയോഗിച്ചു
കൃത്യമായി എങ്ങനെയാണ് പ്രവർത്തിക്കുന്നത്, പക്ഷെ എ
വീഡിയോ ചെയ്തത് എം ജി ട്വിറ്റർ ഞങ്ങൾ
ഒരു ഡ്രോപ്പ്ബോക്സിനെ ആശ്രയിച്ച് അത് കാണാനാവും
വൈ-ഫൈയോടുകൂടിയ ചിലതരം കമ്പ്യൂട്ടർ
നിയന്ത്രിക്കാൻ കഴിയും എന്നു കണക്റ്റിവിറ്റി
കീ ഡ്രോപ്പ്ബോക്സ് രണ്ടും കീ അൺലോക്ക് ചെയ്യാം
അല്ലെങ്കിൽ എന്തായാലും ആമസോണിന്റെ ഉപകരണം ഉപേക്ഷിക്കുക
സമയമായിരിക്കുന്നു എന്ന് തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയുന്നില്ല
വീണ്ടും വീണ്ടും പൂട്ട് ഞാൻ ആ ശരിക്കും വാച്ച്
ഞങ്ങൾ വളരെ നേരം സംസാരിച്ചില്ല
ഗൂഢാലോചനാ സിദ്ധാന്തം പോലെ തന്നെ
ഏതാനും ആഴ്ചകളോ മുമ്പ് ഈ കഴിഞ്ഞില്ല പോലെ
ശരിയായ സംഭവിക്കാൻ അത് ഇതിനകം അങ്ങനെ ഈ ഉണ്ട്
അതെ ഞാൻ അങ്ങനെ വിശ്വസിക്കുന്നു ഒരു നൈതിക ഹാക്കർ ആയിരുന്നു
ഞാൻ ആ ന്യായവിധി വിളിക്ക് വരുത്തുമെന്ന്
കാരണം അത് അങ്ങനെയാണ് അവതരിപ്പിച്ചത്
ട്വിറ്റർ അവൻ ഇത് ചെയ്തു പക്ഷേ ചെയ്തു കഴിയും
പിന്നെ അവൻ അത് ചെയ്യാൻ കഴിയും എങ്ങനെ കാണിച്ചു
ആമസോൺ ശരി ശരി ശരി, അതെ അതെ ഞാൻ ആയിരിക്കും
അത് യാദൃശ്ചികമായി സംഭവിച്ചു
ആ റാസ്പ്ബെറി പൈ മൈക്രോകമ്പ്യൂട്ടർ ആയിരുന്നു
അവൻ ഉപയോഗിച്ചു - നിങ്ങൾ അങ്ങനെ കണ്ടില്ല
റാസ്ബെറി പൈ ഇത് അല്പം മാത്രം
മൈക്രോകമ്പ്യുട്ടറിലെ അങ്ങനെ എന്നാൽ ഞാൻ കരുതുന്നു
ആമസോൺ അത് അവതരിപ്പിച്ച വഴി ഇവിടെ
എങ്ങനെയാണ്, എവിടെയും
ഒരു പരിഹാരം ജോലി അവർ നിങ്ങൾ അറിയുന്നു
അവർ അതിനെ കുറച്ചുമാത്രം താഴ്ത്തിക്കാണിക്കുന്നു
അതേ സമയം തന്നെ അത് ഭീതിദമാണ്
ഇതിനകം സംഭവിച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു
വിമർശകൻ അത് ശരിയാണ് സന്തോഷം കഴിയും ചെയ്തു
ക്രിമിനൽ കുറ്റങ്ങൾ ഇല്ലാത്തത്
കാരണം ഇത് ഒരു പുതിയ കാര്യമാണ്
പക്ഷെ കുറച്ച് വർഷങ്ങൾ ഞാൻ ഓർക്കുന്നു
അതിൽ DEF Con ആയിരുന്നു തീരുമാനം എന്തു മുമ്പ്
2015 ആ ഹാക്കർമാർ അവിടെ
മനോഹരമായി തുറക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ഉപകരണം കാണിച്ചു
അതെ അതെ വാഹനം എത്രയോ വാതിലാകുന്നു
തുടർന്ന് രണ്ടാഴ്ച ഇനി രണ്ടു മാസം വരെ
പിന്നീട് അല്ലെങ്കിൽ മറ്റാരെങ്കിലും പോലെ
ഡെഫ് കോൺ ആയിരുന്ന ആ വിവരം അവൻ എടുത്തു
സ്വന്തം സ്വന്തമാക്കി ഒരു കൂട്ടം മോഷ്ടിച്ചു
ലോക്കറ്റ് ഗാരേജുകളിൽ നിന്നുള്ള കാറുകൾ 60 സെക്കൻഡ്
വേഗം കേവലം എന്റെ ആശയം വീണ്ടും ഒരിക്കൽ കൂടി കൊടുക്കണം
ആമസോണിനെ എങ്ങനെ സുരക്ഷിതമായ ഒരു പ്രശ്നം പരിഹരിക്കാമെന്ന്
മെറ്റൽ ബോക്സ് പോലെ അത് തുളച്ച് പോലെ ലഭിക്കുന്നു
ഒരു വീടിനു പുറത്തുള്ള ഒരേ ഒരു ആശയത്തിന് പുറത്ത്
സംസ്കാരം അവകാശം എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഒരു കടക്കരുത്
വീട്ടിൽ അവർ ലഭിക്കാം ഏക കാര്യം
അവർ ഹാക്ക് ചെയ്താൽ അവർ അത് ഹാക്ക് ചെയ്യും
അത് കൃത്യമായി ആക്സസ് ചെയ്യപ്പെട്ടിട്ടില്ല
ഒരു മുഴുവൻ വീടും ഞങ്ങൾ സംസാരിച്ചു
മുമ്പും നാം എങ്ങനെയാണ് ഉപയോഗിച്ചു തുടങ്ങിയത്
വീടുകളിലും പക്കുകളിലും പാൽ വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു
പാൽകട്ടിടിക്കുകയും പാലിന് പരുക്കേറ്റുകയും ചെയ്തു
പാൽ കുപ്പികളിൽ നമ്മൾ ഒന്ന് ഉണ്ട്
ഞങ്ങളുടെ വീട് വളരെ വ്യക്തമാണ്
അവിടെ എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ അങ്ങനെ പോകുന്നു
നിങ്ങൾ ഒരു പതിവ് എങ്കിൽ ആമസോൺ ആ
ഷോപ്പിംഗ് ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങളുടെ സമയം രൂപയുടെ
നിങ്ങളുടെ തൊപ്പിയിൽ ഇതുപോലുള്ള എന്തെങ്കിലും ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക
ശരിയാണ്, നിങ്ങൾക്ക് ഉറപ്പാക്കാൻ ആഗ്രഹമുണ്ട്
ഞാൻ എത്രമാത്രം അർത്ഥമാക്കുന്നത് ഇത്രയും വലുതായിരിക്കും
ഞാൻ ആമസോൺ അയ്യോ നിന്ന് ഞങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കിയ പാക്കേജുകൾ
നിങ്ങൾ എല്ലാം പെട്ടതല്ല ഭീമൻ
ഇതുപോലുള്ള ബോക്സുകൾ
നാഷണൽ ജ്യോഗ്രാഫിക് റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു
ലേസർ ടൌളിംഗ് ആർക്കിയോളജിസ്റ്റുകൾ ഉണ്ട്
ഒരു മായൻ നഗരം മുഴുവൻ കണ്ടു
സെൻട്രൽ അമേരിക്കൻ ജംഗിൾ ആയിരുന്നു
നൂറുകണക്കിന് വർഷം നഷ്ടപ്പെട്ടു
ഒരു പ്രധാനക്കാരനെന്ന നിലയിൽ പ്രശംസിക്കുന്ന ഒരു റിപ്പോർട്ട്
മായ പുരാവസ്തുഗവേഷണത്തിൽ മുന്നേറ്റം
ഗവേഷകർ ഗവേഷണം കണ്ടെത്തി
60,000 വീടുകൾക്ക് കൊട്ടാരങ്ങൾ
ഹൈവേകളും മറ്റ് മനുഷ്യ നിർമിത സവിശേഷതകളും
അത് നൂറ്റാണ്ടുകളായി മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
ഗ്വാട്ടിമാല വടക്കൻ കാടുകൾ
വൗ അത്ഭുതകരമായ ഒരു വിപ്ലവ ഉപയോഗിച്ച്
ഒരു ലിഡാർ എന്നറിയപ്പെടുന്ന സാങ്കേതികവിദ്യ a
വെളിച്ചം കണ്ടെത്തൽ , നിരൂപകൻ പണ്ഡിതർ
ഡിജിറ്റൽ ഈ മരം മേലാപ്പ് നീക്കംചെയ്തു
അപ്രതീക്ഷിതമായിരിക്കുന്ന പ്രതിമയുടെ ചിത്രം
ഒരു അവശിഷ്ടങ്ങൾ വെളിപ്പെടുത്തുന്ന പ്രകൃതിദൃശ്യം
പ്രീ-കൊളംബ്ബിയൻ നാഗരികത വികസിപ്പിച്ചെടുക്കുക
അത് വളരെ സങ്കീർണമായിരുന്നു
ഏറ്റവും മായ അധികം പരസ്പര
വിദഗ്ധർ ഇവിടെ ഒരു പുതിയതായിരിക്കണമായിരുന്നു
ന്യൂയോർക്കിലെ ടൈംസ് വിറ്റഴിക്കുന്നു
യോർക്ക് ടൈംസ് ഞങ്ങളുടെ രചയിതാവിനെ ഏറ്റവും നന്നായി വിൽക്കുന്നു
അവസാനമായി ഒരു അഭിമുഖത്തിൽ ഡഗ്ലസ് പ്രേസ്റ്റൺ
ലേക്ക് വിഭാഗം അഞ്ച് സാങ്കേതിക ടിവി വർഷം
ലിഡാർ റഡാർ നന്നായി എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്ന് വിശദമാക്കുക
സാങ്കേതികവിദ്യ അവർ റഡാർ ഉപയോഗിച്ച് ചെയ്തു ആയിരുന്നു
നുഴഞ്ഞുകയറാൻ കാണാൻ ശ്രമിക്കുക ഒരു വഴി
കാട്ടിലെ സസ്യജാലങ്ങളിൽ നിന്നും ലിഡാർ വഴി
ലിഡാർ വിമാനം വഴി അത് ചെയ്യുന്നില്ല
കുറയ്ക്കാൻ കഴിഞ്ഞിരുന്നു ഉപയോഗിച്ചു
ഹ്യൂസ്റ്റണിലെ ദേശീയ സർവകലാശാല
ഇത് ലാൻഡർ മാപ്പിംഗിന് വേണ്ടിയുള്ളതാണ്
അതിനെ ഒരു $ 1,000,000 ലിദര് സിസ്റ്റങ്ങൾക്കുമുള്ള
വഴി ടൊറോണ്ടോയിൽ നിർമിച്ചതാണ്
നന്ദി ഞാൻ ഈ അവൾ ഇൻക് അപ്പ് എപ്പോൾ
കാടിനു മുകളിൽ ഒരു മേലാപ്പ് 125,000 കശാപ്പു കഴിഞ്ഞു
രണ്ടാമത്തേത് ലേസർ പൾസുകളാണ്
മരങ്ങളും പിന്നെ അത് അളക്കുന്നു
പ്രതിഫലനം ലേസർ അല്ല ചെയ്യുന്നു
അത് പൊളിച്ചു കളയുന്നു
ഇല അല്ലെങ്കിൽ തണ്ടുകളുടെ അല്ലെങ്കിൽ മറിച്ച് പോലും
കനത്ത കാടുകളിൽ കുഴപ്പങ്ങളുണ്ട്
വിതാനത്തിൽ ഞാൻ പോകുന്നു എങ്കിൽ ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്
കനത്ത കാടൻ, നിങ്ങളുടെ കിടപ്പ്
വീണ്ടും നിങ്ങൾ കാണും ആകാശത്തേക്കു അന്വേഷിക്കണം
നീലാകാശം എന്ന സുഖിനോ കഷണങ്ങൾ ശരി എന്നാൽ
കോടിക്കണക്കിന് ശതകോടി ഡോളർ ലേസർ ബീമുകൾ
കാട്ടിനുള്ളിൽ കയറ്റുന്നതിനിടയിലാണ് സംഭവം
ആ ദ്വാരങ്ങൾ കണ്ടെത്തുകയും അവയിൽ ചിലത് എത്തിച്ചേരുകയും ചെയ്യുക
നിലത്തു നിന്ന് നിലത്തു വീഴുന്നു
അപ്പ് അങ്ങനെ വീണ്ടും വരിക നിങ്ങൾ ലഭിക്കും ആണ്
ശാസ്ത്രജ്ഞർ ഒരു പോയിന്റ് മേഘം എന്നു വിളിക്കുന്നത്
അത് അവിശ്വസനീയമായ ത്രിമാനമാണ്
ഓരോ മഴക്കാരുടെയും ചിത്രം
അല്പം പ്രതിഫലനമാണ് ഓരോ പിക്സലും
ഇല അല്ലെങ്കിൽ തണ്ടുകളുടെ എന്ന ഓഫ് പ്രതിഫലനം ശരി ആൻഡ്
സോഫ്റ്റ്വെയർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിലൂടെ നിങ്ങൾക്ക് എല്ലാം നീക്കംചെയ്യാനാകും
മരങ്ങൾ വിട്ട് ആ റിഫ്ലക്ഷൻസ്
വെറും നിലത്തു പ്രതിഫലനങ്ങൾ ആൻഡ് വോയില
അവിടെ നിങ്ങൾക്ക് നിലത്തുളള ഒരു മാപ്പ് ഉണ്ട്
വളരെ ഉയർന്ന റെസ്
മിഴിവ് ഒരു മീറ്ററാണ്
ഈ അടുത്തകാലത്തെ തോമസ് തോമസ്
ഗാരിസൺ നൈതിക കോളേജ് ആർക്കിയോളജിസ്റ്റ്
നാഷണൽ ജ്യോഗ്രഫിക് എക്സ്പ്ലോറർ ആർ
ഡിജിറ്റൽ ടെക്നോളജി ഉപയോഗിക്കുന്നത് വിസ്തൃതമാക്കുന്നു
പുരാവസ്തു ഗവേഷണം പറയുന്നു
ലിദര് ചിത്രങ്ങൾ അത് വ്യക്തമായ ഈ എന്നു കാണിക്കുന്നു
മുഴുവൻ പ്രദേശവും ഒരു സെറ്റിൽമെന്റ് സിസ്റ്റമായിരുന്നു
ആരുടെ ജനസംഖ്യയും ജനസാന്ദ്രതയും
അത്രയും കുറവായിരുന്നു
ഒരു കൺസോർഷ്യത്തിന്റെ ഭാഗമാണ് ഗാരിസൺ
പങ്കെടുക്കുന്ന ചെയ്യുന്ന ഗവേഷകർ
പദ്ധതി മുന്നോട്ടുവെച്ച പദ്ധതി
പാക്കെഖാം ഫൗണ്ടേഷൻ ഗ്വാട്ടിമാലയിൽ
ശാസ്ത്രീയതയെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്ന ലാഭേച്ഛയില്ലാത്ത
ഗവേഷണം സുസ്ഥിര വികസനവും
സാംസ്കാരിക പൈതൃക സംരക്ഷണം
പദ്ധതിക്ക് എട്ട് നൂറിലധികം മാപ്പുകളുണ്ട്
മായൻ സസ്യങ്ങളിലെ ചതുര മൈൽ
ഗ്വാട്ടിമാല ൽ റിസർവ് ഉത്പാദക
എക്കാലത്തെയും ഏറ്റവും വലിയ ലിഡാർ ഡാറ്റ സെറ്റ് ഗണം
പുരാവസ്തു ഗവേഷണ ശരി ഞാൻ സ്നേഹിക്കുന്നു
ഞാൻ ചെലവഴിച്ച രണ്ടു കാരണങ്ങളാൽ ഈ സ്റ്റോറി
അങ്ങനെ ഒരു വേനൽക്കാലം ഗ്വാട്ടിമാലയിൽ ഒരു വേനൽക്കാലം
ഗ്വാട്ടിമാല എനിക്ക് വളരെ അടുത്താണ്, പ്രിയപ്പെട്ടതാണ്
ഞാൻ ഇനി ഞാൻ ഒരു സന്ദർശിച്ചു ഹൃദയം
അവിടെ ധാരാളം മാനവിക തൊഴിലാളികൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
ഗ്രേഡ് 9 നും ഗ്രേഡ് 10 നും ഇടയിലാണു ഞങ്ങൾ
പല പല വർഷം മുമ്പ് സംസാരിക്കുന്നത് എന്നാൽ ഈ
ഞാൻ ഇപ്പോഴും ഗ്വാട്ടിമാലയെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുന്നു
എപ്പോഴെങ്കിലും ഗ്വാട്ടിമാലയെക്കുറിച്ച് ഒരു കഥയുണ്ട്
ഞാൻ പറഞ്ഞതുപോലെ ഇത് പോലെയാണ് അത്
എന്റെ ഹൃദയം മാത്രമല്ല, പ്രിയപ്പെട്ടവളും
കാരണം അത് എന്തിനാണെന്ന്
ഇന്റർവ്യൂ ഞങ്ങൾ ചെയ്തു, പക്ഷേ നഷ്ടപ്പെട്ട നഗരം
കുരങ്ങൻ ദൈവമാണ് നമ്മൾ നമ്മുടെ പ്രകാശം
സാങ്കേതികവിദ്യ മറ്റൊരു സാഹചര്യത്തിൽ ഉപയോഗിച്ചു
അതാണ് ഏറ്റവും മികച്ച അഭിമുഖം
ഞങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും ചെയ്തുകഴിഞ്ഞാൽ അതിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുക
ഞാൻ സ്നേഹിക്കുന്നു പുസ്തകം സ്നേഹിക്കുന്നു എല്ലാ സമയത്തും
അതിനെക്കുറിച്ചുള്ള വാർത്ത ഞാൻ ലിഡറിനെ വാർത്തയായി കാണുന്നു
ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത് ഈ കഥ തന്നെയാണ്
എന്റെ ജ്യൂസ് ഒഴുകുന്നത് ഞാൻ തണുത്തതാണ്
ആ അഭിമുഖത്തിൽ അത് ഇഷ്ടപ്പെടാം , അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് പോകാം
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റായ 5tb ഇതിനായി തിരയുക
ലിദർ ലീ ഡാർ ആ അഭിമുഖത്തിൽ അവൻ
മറ്റ് ചില ഉപയോഗങ്ങളെക്കുറിച്ച് സംസാരിച്ചു
ലിഡാർ മില്ലി-ഹാം, അത് രസകരമാണ്
ഇത് എങ്ങനെയാണ് പ്രവർത്തിക്കുന്നത് എന്ന് മനസിലാക്കുക
അങ്ങനെ സ്വയം നിയന്ത്രിത വാഹനങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
കാറുകൾ എവിടെയാണെന്ന് അവർക്കറിയാം
ഇതുപോലുള്ള മറ്റു കാര്യങ്ങളുണ്ട്
അതു കാണാൻ കഴിയും എന്നാൽ കാണാൻ കഴിയും
ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് താഴേക്ക്
ഗ്വാട്ടിമാലൻ വനഭൂമി കണ്ടെത്തി
പോലുള്ള വലിയ പോലെ അയ്യോ അത്രയേയുള്ളൂ അത്രയേയുള്ളൂ
അതിശയത്തോടെ ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നു
ഞാൻ അടുത്ത 10 15 കാണാൻ കാത്തിരിക്കുക കഴിയില്ല
20 വർഷത്തിനു ശേഷം എത്ര പേർ നഷ്ടപ്പെട്ടു
നാഗരികത അല്ലെങ്കിൽ പുതിയ പരമ്പര
ഞങ്ങൾക്ക് വിവിധതരം വിവരങ്ങൾ ലഭിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾക്ക് നഷ്ടപ്പെട്ടുപോയ നാഗരികതകൾ
നമ്മൾ ഇത് സഞ്ചരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
ഞാൻ അങ്ങനെ തണുത്ത രണ്ടാമൻ മനസിലാക്കുന്നതിൽ കരുതുന്നു പോലെ ബുക്ക്
എനിക്ക് സാങ്കേതികവിദ്യയെക്കുറിച്ച് ഉത്തേജനം ലഭിക്കുന്നു
ചില കാരണങ്ങളാൽ ഈ ഞാൻ സ്നേഹിക്കുന്നു തുടങ്ങാനാകും
വരുന്നു ഒരു ചോദ്യങ്ങൾ എന്നതാണ്
ലിഡാർ കാണാൻ കഴിയുമോ എന്ന് ആശിച്ചു
അത് പോലെ അവശേഷിപ്പുകൾ
നിധി അടക്കം ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു
അത് കാണാൻ മാത്രമേ സാധിക്കൂ
ടോപ്പിഗ്രാഫി , അത്തരം കാര്യങ്ങൾ
ഇത് പോലെ മാപ്സ് ടോപ്പീഗ്രഫി എന്നാൽ അതുമല്ല
ഇപ്പോൾ കാര്യങ്ങൾ പുറത്തു പോകുന്നില്ല
മറ്റ് മറ്റേതെങ്കിലും കാര്യം
അതെ നിങ്ങൾ തന്നെയാണെന്നത് നിങ്ങൾ നന്നായി അറിയാം
നിങ്ങൾ മരത്തിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾ നോക്കുവിൻ
നിങ്ങൾ കുറച്ച് ആകാശം കാണാൻ കഴിയും, അതൊരു B ആണ്
അതും ത്രിമൂർത്തികളെപ്പോലെയാണ്
കാരണം ഇലകൾ നന്നായി ഉപയോഗിച്ചതാണ് ഞാൻ
അത് അയയ്ക്കുന്ന മുഴുവൻ ലിഡറും പോലെ
ദശലക്ഷക്കണക്കിന് ലേസർ സിഗ്നലുകൾ പോലെ
വ്യത്യസ്ത കോണുകളിൽ വിമാനം മേൽ പറക്കുന്ന പോലെ
ഹെലികോപ്ടർ അവർ ഉപയോഗിക്കുന്നതെന്തായാലും
പക്ഷെ അത് ഒരു നല്ല ചോദ്യമാണ്
ഞാൻ കാരണം ഞാൻ നിലത്തു്
എന്താണ് സംസ്കരിക്കപ്പെട്ടതെന്ന് ചിന്തിക്കുക
നമുക്കറിയാത്ത സഹാറ മരുഭൂമി
അവിടെ എന്തെങ്കിലും കണ്ടെത്താനാകും
ലിഡാർ കാണാൻ രസകരമായിരിക്കും
സാങ്കേതികവിദ്യ അല്ലെങ്കിൽ അതിന്റെ ചില പതിപ്പ്
നിങ്ങൾ കഴിയും എവിടെ പോയിന്റ് വിപുലമായ
ലിഡാർ ആണെങ്കിൽ അത് നന്നായി കാണാൻ
മറ്റ് സാങ്കേതികവിദ്യകളുമായി സംയോജിപ്പിക്കേണ്ടതാണ്
മികച്ച ടെക്നോളജീസ് അങ്ങനെ അങ്ങനെ
ഇപ്പോൾ എല്ലാം പെട്ടെന്ന് പെട്ടെന്നു കാണപ്പെടുന്നു
അതു ശരിയായ നിലത്തു ചെന്നു എടുത്തു കഴിയും
ഞാൻ നിലത്തു ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു
എന്റെ ഉള്ളിൽ സാധ്യമാണെങ്കിൽ എനിക്ക് യാതൊരു സംശയവുമില്ല
ഞാൻ ഒരു കണ്ടിട്ടുണ്ട് കാരണം ഇത് സാധ്യമാണ്
സയൻസ് ഫിക്ഷൻ ധാരാളം ഇവിടെ നാം എന്താണെന്ന്
ലോകത്തിൽ ഇപ്പോഴും പലതും ഉണ്ട്
ആരെയും അറിയാത്ത സ്ഥലങ്ങൾ
അത് കണ്ടുപിടിച്ചതാണെന്ന് ചിന്തിക്കുക
ഇത് വളരെ വ്യക്തമാണ്, അത് വളരെ വലുതാണ്
വളരെ ശാന്തമാണ് അത് ഒക്ടോബർ ആയിരുന്നു
യൂനിസെഫിന്റെ സഹ സ്ഥാപകനായ ക്രിസ്
ഫാബിയൻ കമ്പനി വളര്ന്നിട്ടില്ല പറഞ്ഞു
പരീക്ഷിച്ചു നോക്കാതെ
cryptocurrency ഉം ചുറ്റുമുള്ള ടെക്വും
ഇപ്പോൾ യൂനിസെഫ് കളിയോട് ആവശ്യപ്പെടുന്നു
പണം സമാഹരിക്കാൻ ഖനന സോഫ്റ്റ്വെയർ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക
സഹായിക്കാൻ
സിറിയൻ കുട്ടികൾ യൂനിസെഫ് ഗെയിം ആരംഭിച്ചു
മാറ്റം വരുത്താനുള്ള ശ്രമത്തിൽ മാറ്റംവരുത്തുക
ലോകമെമ്പാടും നിന്നുള്ള ഗെയിമർമാർ
അവർ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടിംഗ് ശക്തിയെ ഒരുമിപ്പിക്കുന്നു
നല്ല കാരണം പ്രമോ പങ്കെടുക്കാൻ പറയുന്നു
ഈ പ്രവർത്തനം നിങ്ങളെ ചെയ്യേണ്ടത് ആണ്
ക്ലെയിം അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ഖനനം സോഫ്റ്റ്വെയർ ഇൻസ്റ്റാൾ
ഗെയിം മാജറുകളുടെ വെബ്സൈറ്റ് നിങ്ങൾ വായിക്കും
നിങ്ങൾ ചെയ്യുമ്പോൾ ഖനനം തുടങ്ങാനോ നിർത്താനോ സാധിക്കും
ആഗ്രഹം ഒരു സിദ്ധാന്തം ശരിയാണ്
യൂനിസെഫിന്റെ ഇലക്ട്രോണിക് വാലറ്റ് ഗെയിം ചെയ്ഞ്ചേഴ്സ്
ഖനന പ്രവർത്തനങ്ങൾ മാർച്ച് വരെ തുടരും
31-ആം വയസ്സിൽ നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ കണ്ടെത്താം
ചാൻസലർമാർ സന്ദർശിക്കുന്നത് dot IO മാക്കും
സി.എച്ച് ശാന്തമാണ് ഒരു ഐഎൻജി ഉപയോക്താക്കൾ നൽകിയിട്ടുണ്ടെന്നും
ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ എന്തിനെക്കുറിച്ചാണ് എന്നെ ഓർമ്മിക്കുന്നത്
അതെ, ഇവിടെ വിഭാഗത്തിലെ അഞ്ച് ടിവി
കാരണം നമുക്ക് ആ കഴിവ് ഉണ്ട്
ഇപ്പോൾ ഞങ്ങളുടെ വാലറ്റ് ഇട്ടു വയ്ക്കാം
കളിമണ്ണ് അല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരു ഖനനം സോഫ്റ്റ്വെയർ
ഇപ്പോൾ ഞങ്ങളോടു സഹകരിക്കുക
യൂനിസെഫ് പിന്നെ അവർ പൂർത്തിയാക്കുമ്പോൾ
മാർച്ച് 31 ന് തിരിച്ചുവന്ന് മാറ്റൂ
നമ്മളിലേയ്ക്കുള്ള വാലറ്റ് ഐഡി ഞങ്ങളുടെ മിമി-ഞാൻ എത്തും
അത് ഒരു വലിയ കാരണവും ആദ്യത്തേതാണെന്ന് കരുതുന്നു
ഇതു കേട്ടപ്പോൾ ഞാൻ എന്തിനാണ് പോകുന്നതെന്ന്
നിങ്ങൾ അത് അവസാനിപ്പിക്കുന്നത് എന്തുകൊണ്ടാണ്?
വെറും മുന്നോട്ട് പോകുന്നത് പക്ഷേ അവസാനിച്ചു
അത് ഇത്തരത്തിലുള്ള ചില ബിരുദം തീയതി
ഒരു മനശാസ്ത്ര ഏജൻസി ഒരു ബിറ്റ് സൃഷ്ടിക്കുന്നു
ഇപ്പോൾ എനിക്കും ഇതുപോലെ ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞു
മാർച്ച് കൂടി അകത്തു തന്നെ ആഗ്രഹിക്കുന്നു കാരണം
31st അങ്ങനെ ഒരു സാധ്യത കൂടുതൽ ഉണ്ട്
ആ ഗെയിമുകൾ ഉയർത്തിക്കാട്ടുന്നതിൽ വലിയ പങ്കുണ്ട്
വൈദ്യുതി പ്രവർത്തിക്കുന്നു, പക്ഷേ എങ്ങനെ അറിയാം
ബുദ്ധിമുട്ടാണ് അത് ഒരു നാണയം എന്റെ ആണ്
ഉദാഹരണത്തിന് ഉദാഹരണമായി ഒരൊറ്റ ആഷീറിയം നാണയം
പോലും ബ്ലോക്കുകൾ അതിന്റെ വരാൻ തന്നെ
നിങ്ങൾ അടുത്ത അറിയുന്നു അമ്മ പറയുന്നു അർത്ഥത്തിൽ
വർഷാവർഷം ഞങ്ങൾ സഹിച്ചോളാം
എന്തെങ്കിലും രണ്ടാം ഞാൻ ഇനിയും അറിയുന്നില്ല ഇല്ല ഒരിക്കലും ഞാന്
നമ്മുടെ കാര്യങ്ങളൊക്കെ വളരുന്നതുപോലെ വളരെ രസകരമാണ്
cryptocurrency അക്കൌണ്ടുകൾ എങ്ങനെയാണ് എത്ര സമയം
യഥാർത്ഥത്തിൽ എനിക്ക് സങ്കൽപ്പിക്കാനാവില്ല
ഒരു മാസത്തിനുള്ളിൽ നിങ്ങൾ ഒരുപാട് കാണും
ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ഉണ്ടാക്കുകയാണെങ്കിൽ കറൻസി ഓഫ്
ഇത് സംഭവിക്കുന്നത് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമാണ്
അത് ക്ലെയിം ചെയ്തതോ ശരിയായിരുന്നതോ അല്ല
വീഡിയോ ഗെയിം കമ്പ്യൂട്ടർ കൂടുതൽ
അതിശക്തമായത് അതിനാലാണ്
ചോദ്യം വന്നു, ഇത് ഞാൻ കണ്ടു
ചോദ്യം ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ പിടിച്ചില്ല
അത് വെറും മുമ്പുതന്നെ പറന്നു വയ്ക്കുക
കാണിക്കാൻ എന്നാൽ നിന്നെ പഴയ ഉപയോഗിക്കാം
ഹാർഡ്വെയർ ചെയ്യാൻ ഇത് സാധിക്കും
വിഭാഗം 5 പിന്തുണയും സത്യവും
അത് വളരെ ജിപിയു തീവ്രമായതിനാൽ സിപിയു അല്ല
ജിപിയു അങ്ങനെ ഗ്രാഫിക് പ്രോസസ്സർ 1070
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഗെയിമിംഗ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇട്ടു
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഉണ്ടെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് എന്താണ് വേണ്ടത്
ബാബു ഞാൻ ഒരിക്കലും തുടർന്ന് ക്ഷമിക്കണം
നിങ്ങൾ 200 ഓളം സ്റ്റാക്കുകൾ പോലും ഉപയോഗിക്കും
ഒരുമിച്ച്
അവിടെ നിങ്ങൾക്ക് ജിപിയു ശക്തി ഇല്ല
ഒരു കേരളീയന് ഒന്നും എന്റെ കഴിയില്ല
അത് എല്ലാത്തിനുമൊക്കെ നടക്കുമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
സമയം, ഒരിക്കലും പണമില്ല
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഗെയിമിംഗ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ടെങ്കിൽ
ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ claymoore ഇൻസ്റ്റോൾ ചെയ്യുകയാണ്
മറ്റൊരു മൈനിംഗ് ആപ്ലിക്കേഷൻ നൽകണം
വാലറ്റ് ഐഡിയും പിന്നെ സൃഷ്ടിക്കും
ജിപിയു വഴി കറൻസി അങ്ങനെ തന്നെ
അല്ലെങ്കിൽ അത്രയൊന്നും mmm ഒന്നും ചെയ്യുന്നില്ല
എന്താണ് അതിനെക്കുറിച്ച് രസകരമായി ആ എന്താണ്
അവർ അർത്ഥമാക്കുന്നത് നിങ്ങൾക്കിത് മാറ്റാം
ഞാൻ അത് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾ ആയിരിക്കുമ്പോൾ
കമ്പ്യൂട്ടർ ഞാൻ സ്റ്റഫ് ചെയ്യുന്നില്ല
എന്റെ ജിപിയുമൊത്ത് ഇത് ശരിയാണ്
വേഗത കാര്യങ്ങൾ ഞാൻ ഓഫ് ടേൺ കാണാം
എന്നിട്ട് എന്റെ കാര്യം ചെയ്യാൻ പിന്നെ അത് തിരിഞ്ഞ്
വീണ്ടും വീണ്ടും പെയിന്റും അത് ആവുമോ
യുണിസെഫ് വിഭാഗത്തിന്റെ വരുമാനം 5
അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് അത്ര രസകരമാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഗെയിമിംഗ് കമ്പ്യൂട്ടർ കിട്ടി
അവിടെ യൂനിസെഫിന്റെ എല്ലാ അവകാശവും
വലിയ നന്ദി ഈ ആഴ്ച - റോയ് W - ൽ
ഞങ്ങളുടെ കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ ആൽബുക്ക്ക്യൂ ടർക്കി
ഞങ്ങളോട് സ്റ്റോറികൾ സമർപ്പിക്കുന്നതിന് നിങ്ങളുടേത്
കണ്ടതിനു ആഴ്ച നന്ദി
വിഭാഗം-അഞ്ച് ടിവി ന്യൂസ് റൂം മറക്കരുത്
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ സാങ്കേതികവിദ്യയും ഇഷ്ടപ്പെടുകയും സബ്സ്ക്രൈബുചെയ്യുകയും ചെയ്യുക
നേരിയ തോതിൽ ലിനക്സ് ബയസ് വേണ്ടി വാർത്ത
കൂടുതൽ സ്വതന്ത്ര ഉള്ളടക്കം പരിശോധിക്കാൻ ഉറപ്പാക്കുക
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ നിന്ന് അഞ്ച് ടി.വി.
ന്യൂസ്മുറി ഞാൻ ജെഫ് വെസ്റ്റ് ആണ് ഞാനാണ് റോബി
ഫെർഗൂസൺ ഞാൻ സാഷ റിക്കിമാൻ ആണ്
[സംഗീതം]
[Applause]